我们将通过除毒之旅参观所有最大的埃斯科巴尔最大的建筑物
经销商，所以当我们告诉我们的朋友我们正在发生的事情就是这样
下次旅行将是哥伦比亚的MIDI，我们收到了更多警告
超出了我们的预期，但令人困惑的是，有些人我们知道谁
最近搬到那里描述它是最迷人和最活跃的城市之一
他们曾经去过矛盾的故事，这引起了我们的好奇心，并且没有
很多计划都是我们的下一个目的地，但我不认为我们
预期或即将看到MIDI ian不幸获得了全球声誉
暴力和不稳定，主要是由于一个人帕勃罗·埃斯科巴（Pablo Escobar）的行为
埃斯科巴（Escobar）从1976年和93年开始执掌米德尔联军
供应了走私到美国的80％可卡因，最终价值超过
到1990年代达到300亿美元，使他成为最富有的罪犯。
不幸的是，历史使哥伦比亚成为该地区最危险的地方之一
世界和国家陷入了纳尔科斯（Nacos）与
冲突高峰时期的政府Escobar实际上决定改头换面
他没有被引渡到美国，而是决定留在美国
他自己设计的监狱叫la catedral，基本上变成了他自己的监狱
豪华度假村，您不用担心我们会带您去那里，至少
今天要完成的任务还剩下什么去了解这座城市
感觉就像我们不得不瞥一眼它的历史并研究那些
首先制造了冲突，但要当心这个人有什么
做完了让我们无语了，所以我们发现我们要通过一个朋友勾搭这个家伙
他实际上是一个额外的经销商，但他是一个了不起的家伙，他拥有所有这些
所有关于我们建筑的故事，所以我们认为这会比这更好
[音乐] Brina Lehman错过了预算哦
见到你很高兴见到你很高兴我相信我们将会看到的一切
这个监狱我们要去单眼大楼
他们在那里做的疗养院接近一半的集会
500万美元来自利比亚其他十亿美元的国家
Pablo Escobar，您可以与Rolex打交道哦，看看Romain，谢谢
头发计划这么多
他们给他带来了这个家伙，他们告诉我这是给你的礼物
我做所有控制箱
和汽车的感觉-按钮，他们说炸弹什么时候爆炸了，那辆汽车
爆炸了，他的脸看起来像一个小男孩，他是如此兴奋，如此快乐
他说那是有史以来最好的礼物
在因果报应中，很多人都喜欢他们，因为他们从未见过
进行改造时，在那的那条小路是
两层楼的顶层公寓，足够命名
在所有其他楼层上，全家都是住着的保镖
陪伴家人的时候，保镖一直在这里
从来没有一个人，因为他们发布了停车资料
在那中间伸出的那根小铁轨
人们可以获得整个城市的360度全景
一名随行人员，他的名字就在我的右边，所以当他乘Poblado开车时
哦，是的，但是没有什么比这栋大楼
在这片山脉的整个侧面上，他多久会来一次
全天候在一起，就像在孩子们最接近木瓜的家伙说的那样
您可以在isin上看一下，您想在他的眼中看到恐惧
很少有人听到他们亲自说的，所以我们要去哪里？
现在去啦啦
我没有线索网站，所以你为什么要和监狱一起选这个地方呢？
他长大了哪里就长大了
离开监狱哦，是的，只要你想让他在这里住四个十三个月
协议中的规定是他将不再贩运
当然，他一直这样做，这是他建造的私人监狱
因为他自己就像一个刚定制的豪宅或其他任何东西
现在需要，就像一个修道院一样，让我们​​走进去看看
监狱的样子，你会看到的，就在这里叫他下去，看到它
有一个在这里，你走到这里，还有一个在这里，就在这里
在他们杀死埃斯科巴尔人之后，这是监狱的主要部分，他们足够勇敢
当他与大锤在一起时从底部掉下来，他们
几乎把整个监狱都打倒了，好吧，他在找钱，宝贝，他
确实赚了很多钱，这是一个五星级的度假胜地，那里没有酒吧
这个监狱根本没有他们聚会的地方，让我们窥视一下
里面很好，是的，我就像那里的舞厅一样，有赌场游戏
说谢谢弗兰克·辛纳屈（Frank Sinatra）一次到纸上来他
[音乐]
你认为请问你不在吗
蜿蜒在这边的直升机停机坪哦，这是怎么回事
她猜到这里，这就是他要杀死他们的人的全部
会杀人在这里我们杀人，因为在另一边
嗯，里面的地理信息是你的杀手吗
寂寞地洗了一部分，我什么也没找到
他们想在人们被切碎的地方让我告诉你
这些人中有很多人知道帕勃罗要杀了
他们不喜欢他们来，他们正在牺牲自己
事情是因为巴勃罗杀死了你，让你一个人呆着好吧，你不会每次都来
男孩喜欢再次被别人记住你的名字，但那不是他们自己
[音乐]
有点在轨道上徘徊让我们看看如果我是
来这里或Matt来这里拜访Pablo Pablo就在这里等待
当帕勃罗让承包商建造承包商时，帕勃罗分手的地方
他在这里都使用石膏和实用的水泥房来建造它，并且
踢门吧，我的意思是步行，他们在这里起飞了，还不错，是的
这是路径[音乐]
所以这是帕瓦（Pawar）在当晚看到它但温柔的夜晚逃脱的地方
凌晨两点，他们越过这里，越过那条山脊，
在最后一个小山脊的后面，我们看到那里是下降的，然后继续前进
最顶端的是，有更多的男人花了更多的武器，而且他们继续前进。
他有手机，他决定他要打个电话
直升机上的冰开始四处走动，拿起电话
我经常告诉他们他们会用这些手机接听电话，他告诉
他们，我需要这些电话来联系我
家庭，如果您害怕，请转身，这就是我转过身的正确方式
他们被杀之后不久
在这里发信号表示他看到Pablo Escobar看着窗外说话引起的
标签，他说爸爸我们抓到他了，因为他走的越早，你确定他
爸爸，我和他进行了眼神交流就是他，因为每个人都在哪里
爸爸，我一个人，他在这附近的公园里待了一周
我告诉他们，挂断电话，他们会杀了你，不，不，我不
不断跑下去，他写下了帕勃罗·埃斯科巴（Pablo Escobar）的新主张
想向政府求婚，但有机会
别回头，他们想让他死掉记住这些家伙
已经把她停在他告诉儿子儿子住的区域附近了，我听到了
这些是他在话语上说的最后一句话
打电话，但是当他放下电话，他走到你看到的栏杆上
警察来找他，他们在那里是Sharleen，因为他在二楼
他设法跳出那个屋顶上的窗户，那里有警察
向他开枪，他向他们开枪，但是像加纳这样的家伙是我的两个狙击手
在这里曾经有一次枪杀过他的肩膀，而我射击了他的臀部，
那是他跌落到屋顶中间的时候，那是我说他得到的时候
枪杀了自己，他们展示了很多男人跑出来的场景
繁荣使他丧生，我就在这里Pablo Emilio Escobar de
birria他的弟弟路易斯Luis 1977年12月25日，他告诉Escobar我要
和你一起到最后的老板，不管发生什么事，我都想和你在一起，那就是
我在米甸呆了几天后的最后一天，他是共和党人
真正注意到的是哥伦比亚那种慷慨大方的人，所以听到
这个男人曾经做过的故事真是令人震惊
哥伦比亚人说，上帝使我们的土地如此美丽，这对其余的人来说是不公平的
这个世界，甚至连分数神都充满了邪恶的种族
男人，但米甸人今天可以高兴地说
事情正在发生变化，看房子表演的一个星期二和星期天的一部分
我们去哥伦比亚的两次旅行
[音乐]